边缘c蜥蜴不是真正的蜥蜴，它是一种栖息的海参
靠近水面，它上下颠倒游泳并翻筋斗
吃东西，让我们承认它看起来很可爱
深蹲海葵虾也被称为舞者虾，因为
激动时其特殊行为的表现将其底部抬高
它的头，还有一个跳水舞的潜水员也这么说
随时跳到他们的手上并清洁它们
侏儒海马最近才被发现，这要归功于它的杰出表现
伪装技巧在珊瑚礁中隐藏得如此之好，以至于
变成几乎看不见的哈里蹲龙虾生活在珊瑚礁中
隐藏在掠食者和缝隙中，您会立即注意到它的激烈程度
发白的头发和充满活力的粉红色和紫色爪子之间的区别
神秘的泪珠蟹是装饰蟹
物种将他们在海中发现的东西附着到自己身上，这是
通常覆盖在活海绵中的游客喜欢火烈鸟的舌头海蜗牛
因为他们漂亮的色彩以为是贝壳，但实际上
壳很沉闷，隐藏在五颜六色的软组织下面
食用较软的珊瑚有毒部分，并储存其毒素以保护
他们自己的骨架虾可能是
如果不是那么小就做噩梦，看起来像竹节虫
但几乎完全透明的拳击手蟹并没有以拳击为名
可能暗示，但它确实看起来像拳击手
两只爪子中都带有活的海葵
并在他们的帮助下抓到食物这个名单上的另一个令人毛骨悚然的履带是
可怕的爪龙虾及其爪子确实很可怕
尽管动物很小，但它的右爪却只有它的一半
龙虾的身体感觉到雪和热可可的味道
圣诞树蠕虫会带来寒假的精神
甚至到海洋深处，从它们的茎干生长出来的毛发
身体看起来像许多毛皮树，因此得名
猩猩蟹看起来像是居住在陆地上的灵长类动物的同名动物和微型动物
由于它是一种装饰蟹种，它可以收集浮游生物和藻类
并将它们附着在其身体的猩红色条纹上
清洁虾是一种天然的搭便车，它站在海底并挥舞着
鱼和海洋动物的长天线可以放下
然后把它清理干净
如果您晚上潜入海洋，您会感染细菌和浮游生物
也许很幸运，看到橙色的球状Corillomorph盛开在其中
黑暗，但要确保快，因为
一打开手电筒就可以好好看一下
它将使管缩回自身
尽管章鱼毛茸茸，但好像忘记了在里面梳头
早上实际上是皮肤粘着
在各个方向上，捕食者都很难实现
章鱼本身就是这样的，我想海天使可能
外观和声音都很可爱，但是它们是凶猛的掠食者
最喜欢的猎物是海蝴蝶，它们会为它们铺设粘液陷阱并等待
在埋伏的带状虾或带状拳击虾中
真的被恰当地命名了，它的颜色遍布整个乐队
身体，总是站在像拳击手一样准备罢工的姿势棕色线条纸中
泡沫是另一个海参，它肯定是
看起来像它有一种特殊的能力，尽管它可以
迅速在海底挖洞，使其躲避捕食者内部的掠食者
电动蛤c看起来好像有电流流过
身体，但这是蛤the的错觉
腹部是白色的，当边缘迅速展开时
闪烁的彩管马是海之间的怪异混合
马和斗鱼科学家认为这可能是一种失踪
两种鱿鱼之间的进化联系向海洋研究人员表明
一种新发现的物种，看上去很像in
结构，但有自己的特色
例如用作鼻子的褶状附属物
美冠鹦鹉鱿鱼或玻璃鱿鱼很大
其成员可以达到相当可观的规模的属
他们的共同点是他们的身体是透明的
而内部的器官在黑暗的helitreffe的大量副水母中发光
通常在它所居住的黑暗深渊中看不见
但是当暴露在光线下时，它会反射它并发出美丽的光芒
海盐经常与水母混淆，尽管它们更接近
葡萄牙人，否则他们很快就会成长
在不到48小时的时间内从新生儿到成年装饰蟹
将其居住的部分珊瑚礁附着在其身上
波斯地毯flat虫的确具有粘性
像地毯一样，尽管相比很小
能够成为男性和女性，这确实与其他公寓不相交
蠕虫宁可争夺他们获得食物的权利
承受后代，它是红色手鱼，有前鳍
看起来像人类的手，用来爬行海底
华丽的幽灵烟斗鱼不仅看起来像科幻电影中的东西
但它也是唯一一种让雌性承受它们的斗鱼
后代桶眼鱼可以说是
您可能在海底世界遇到的最奇怪的生物
它的身体就像其他鱼一样，只是头部
完全透明，眼睛在头内
被绿色的盖子盖着，它的鼻子上的灯泡是
实际上，鼻孔里的巨型柴刀鱼相比之下只是巨大的
其亲属中最大的种类，扁平的柴刀状身体和巨大的
鳞茎状的眼睛可能会追逐你
之后很长一段时间的噩梦，一条鱼首先会侮辱你，
那么咬讽刺的条纹头是一个非常
侵略性的东西，当它张开嘴时看起来
就像标志性电影yikes戴兜帽的nudibranch中的掠食者一样
本身就很奇怪，但是如果你把它从水中拿出来的话
我不建议自己，你会感觉到它散发出的甜美果味
鲍鱼是一种奇怪但可食用的美味
软体动物在许多沿海国家都是美味佳肴
它强大的脚可以将它粘在岩石上
我有提到它是美味的矮灯笼鲨吗
少到神秘，它是迄今为止世界上最小的鲨鱼
居住在海洋最黑暗的地方
羽毛之星是在水中游动时必看的奇观
它通过优雅地拍打着羽毛般的四肢来做到这一点
蓝章鱼章鱼没有蓝环，直到你惊吓它
如果您这样做，将立即采取防御性立场
并显示其电蓝色图案黑色的吞咽器可能很小
但是请不要误会它会轻易吞噬您最喜欢的小狗
它可以张大嘴巴，让它吞下猎物
两倍大小的粉红色透明幻想曲拥有一个浪漫的名字
由于某种原因，它的身体绝对是半透明的
小飞象章鱼是一种可爱且无害的小动物，它的名字广为人知。
你猜对了，这要归功于它的鳍状肢，就像大象的耳朵
尽管它的名字怪异的吸血鬼鱿鱼不喝血
它的触手通过织带相连，从而使动物能够掩盖自身
就像在葡萄牙的斗牛场中看起来很漂亮
类似于水母，但属于另一个属
它永远不会碰它的触角
有毒的巨型等足类动物基本上是杂草丛生的
水下尘螨与它相比变得非常巨大
拥有与之同住的地方，并且还有完整的音乐专辑
致力于它的绿叶海龙被发现很漂亮
偶然地，它看起来像是一块藻类漂浮的东西
水，直到水开始从你身边流失，你才能看到它
红唇蝙蝠鱼是海洋王国的时尚达人
它像皇后一样在海床周围行走并闪烁
甜美的红唇鲸鱼长期以来让科学家困惑
他们最终是一个单独的物种，事实证明他们是
雌性，而雄性和后代看起来完全不同。
是一个活生生的恐怖，下颌牙齿又大又尖
牙齿脱落时上部的则小得多
鲨鱼吃它们以维持钙水平
块状吸盘的名字来源于后鳍
他们帮助鱼紧贴海床北部观星者，绝对不是
您希望在海底看到的东西
这个可怕的生物将自己的身体藏在沙子下
离开它的脸上方等待猎物飞行ganard看起来像在飞行
确实，当激动时，它展开了翅膀，看起来更大了，
吓跑掠夺者居住在大殖民地的棕色花园鳗鱼
被称为花园，因为它们
从洞穴中垂直伸出来
青蛙鱼是伪装大师，只能与之抗衡
章鱼几乎可以在海底形成任何形状
蜥蜴岛章鱼也被称为模仿章鱼
因为它可以模仿多达15位的外观和行为
不同的鱼类和动物animals鳗的腹部容易扩张
这样就可以在一个巨大的怪物中吞下两倍于其大小的猎物
咬一口澳大利亚去鲨鱼不是什至不是一条鲨鱼
但它是骨鱼，也是活化石
在过去的4亿年里，它没有改变
[音乐]椰子蟹允许寄居蟹
种植太多，他们偏爱的食物是椰子，但
他们还可以猎杀蜥蜴甚至大鸟
穗状w鱼是一条地毯鲨鱼，这意味着它位于鱼of的底部
大海，耐心地等待它的猎物来
细长的sn鳗鱼苗条而长
仍然是海洋之谜的生物
科学家它的脊椎中至少有750块骨头
比世界上任何其他动物都要多
Orthacana不是一个单一的生物，而是透明铃铛的菌落
附着在鲜橙色的棍子上的鲨鱼是另一种活化石
它有成排的短剃刀锋利的牙齿
里面有更好的抓地力C型笔有很多品种
但其中大多数看上去确实像笔或鹅毛笔
当动物有一个充满水的球茎时，相似性会更加显着
把它固定在海底下面的地板上的蠕虫
并在触碰到天线时猛击猎物
除非想让它变成手，否则永远不要用手触摸它
永久麻木的巨嘴鲨是滤食器
而且它对人类很友好，尽管它张大的嘴巴看起来可能很危险
就像鲨一样，它的嘴经常张开游泳
就像在推特上一样